# 실습17 문제
## 팀 나누기
엘리스고등학교의 학생들이 두 팀으로 나누어 축구 경기를 진행하고자 합니다. **엘리스**와 **체셔**, 두 명의 팀장이 학생들을 한 명씩 골라 팀을 구성하기로 하였습니다.

엘리스 팀부터 시작하여, 서로 번갈아가며 한 명씩 자신의 팀으로 선택하여 인원을 나누고자 합니다.

선택을 위해 학생들의 정보를 담고 있는 리스트가 주어지고 학생 한 명의 정보로는 학생의 이름, 학생의 슈팅 능력치, 드리블 능력치가 각각 주어집니다.

엘리스는 슈팅 능력을 더 중요하게 생각하여, 남아있는 학생들 중 팀원을 고를 때 무조건 **슈팅 능력치가 가장 높은 학생**을 고르려고 합니다.

반대로 체셔는 **드리블 능력치가 가장 높은 학생**을 고르려고 합니다.

학생들의 정보가 주어졌을 때 엘리스 팀의 선수 명단과 체셔 팀의 선수 명단을 각각 출력할 수 있도록 함수 `make_team`을 올바르게 작성하세요. 해당 함수는 `solve.py` 파일에서 작성합니다.

- 선수 명단을 출력할 때, 학생들의 순서는 선발 기준에 의해 먼저 선택된 학생의 이름이 먼저 출력되도록 해야 합니다.
- 학생의 수가 홀수라면, 마지막까지 선택되지 않은 학생은 선발에서 제외됩니다.
- 설치돼있는 파이썬 내장 자료구조 라이브러리를 사용해도 좋습니다.

## 지시사항

각 테스트 케이스는 2.5초 이내로 수행이 완료되어야 합니다. 제출 시 각 테스트 케이스 실행 후 시간이 초과되지 않으면 별도의 메시지가 출력되지 않으며, **시간이 초과될 경우 "Time Out" 메시지가 출력됩니다.**

### 입력

**첫 번째 줄에** 학생들의 수를 나타내는 자연수 nnn이 입력됩니다.

(2≤n≤150,0002 \leq n \leq 150,0002≤n≤150,000)

**두 번째 줄부터** nnn개의 줄에 걸쳐 학생들의 정보가 주어집니다.

각 줄에는 학생들의 이름, 슈팅 능력치, 드리블 능력치가 공백으로 구분되어 입력되며, 학생들의 이름은 문자열, 슈팅 능력치와 드리블 능력치는 정수 자료형입니다.

(1≤능력치≤150,0001 \le 능력치 \le 150,0001≤능력치≤150,000)

임의의 학생의 슈팅 능력치를 sss라고 하였을 때, 그 학생과 슈팅 능력치가 같은 학생은 없다는 것이 항상 보장됩니다. (즉, 슈팅 능력치의 수치가 겹치는 경우는 없습니다)

드리블 능력치의 경우도 마찬가지로 적용됩니다.

### 출력

첫 번째 줄에 엘리스 팀의 선수 명단이, 두 번째 줄에 체셔 팀의 선수 명단이 출력됩니다.

이를 위해 `make_team` 함수는 2개의 원소를 담고 있는 튜플을 반환합니다. 튜플의 **첫 번째 원소는 엘리스 팀의 선수들**의 이름을 담고 있는 리스트, **두 번째 원소는 체셔 팀의 선수들**의 이름을 담고 있는 리스트여야 합니다.

### 입력 예시

```
6
권도안 100 50
배예린 40 30
김덕배 80 80
소윤주 70 90
이숙호 90 10
김미희 60 70
```

### 출력 예시

```
권도안 이숙호 김미희
소윤주 김덕배 배예린
```

### 예시 설명

먼저 엘리스부터 선수의 지명을 시작합니다. 슈팅 능력이 100인 권도안 학생을 우선 지명합니다.

그 다음 체셔는 드리블 능력이 90인 소윤주 학생을 지명합니다.

두 번째 엘리스의 지명은 슈팅 능력치가 90인 이숙호 학생입니다.

체셔는 드리블 능력치가 80인 김덕배 학생을 지명했습니다.

마지막으로 엘리스가 지명한 학생은 남아있는 김미희와 배예린 둘 중 슈팅 능력치가 60으로 더 높은 김미희 학생을 지명했고, 체셔는 배예린 학생을 지명했습니다.

### 주의사항

- 해당 코드의 채점에는 작성된 코드에 따라 30초 내외의 시간이 소요됩니다. 제출 후 `/* 코드 실행이 완료되었습니다! */` 라는 문구가 떠야 채점이 완료된 것입니다.
- 지시사항에서 명시한 부분 외에 스켈레톤 코드를 임의로 삭제하거나 수정할 경우, 혹은 명시된 변수명 또는 함수명을 사용하지 않을 경우 정상적으로 채점이 되지 않을 수 있습니다. 반드시 지시사항을 확인해주세요.
- 우측 상단의 코드 초기화 버튼을 통해 코드를 초기 상태로 되돌릴 수 있습니다.